Repository: aka209859-max/gym-tracker-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# general_非常に高強度のトレーニングでした_今日は完全休養を推奨します睡眠8時間以上高タンパク質食ストレッチを
source: This was a very intense workout. Today, I recommend complete rest. Make sure to get at least 8 hours of sleep, eat a high-protein diet, and focus on stretching.
ja: 非常に高強度のトレーニングでした。 今日は完全休養を推奨します。睡眠8時間以上、高タンパク質食、ストレッチを重視してください。

# general_投稿手順
source: Submission Procedure
ja: 投稿手順

# gym_清潔さ
source: Cleanliness
ja: 清潔さ

# gym_minutesAgo分前更新
source: Updated $minutesAgo minutes ago
ja: $minutesAgo分前更新

# general_マッサージ
source: massage
ja: マッサージ

# error_アラート設定更新エラー_e
source: ❌ Alert settings update error: $e
ja: ❌ アラート設定更新エラー: $e

# personalFactor_024の範囲で入力してください
source: Please enter a number between 0 and 24
ja: 0〜24の範囲で入力してください

# general_改善の余地があります以下の推奨事項に従うことでより効果的なトレーニングが可能です
source: There is room for improvement. By following these suggestions, you can make your training more effective.
ja: 改善の余地があります。以下の推奨事項に従うことで、より効果的なトレーニングが可能です。

# error_ワークアウトログ保存エラー_e
source: ❌ Workout log save error: $e
ja: ❌ ワークアウトログ保存エラー: $e

# general_メッセージを送信して会話を始めましょう
source: Send a message and start a conversation
ja: メッセージを送信して会話を始めましょう

# general_日付範囲
source: Date range
ja: 日付範囲

# profile_自己紹介やトレーニングの希望を書いてください
source: Please introduce yourself and your training needs.
ja: 自己紹介やトレーニングの希望を書いてください

# workout_bodyPart_PR記録
source: $bodyPart - PR record
ja: $bodyPart - PR記録

# error_混雑度監視開始エラー_e
source: ❌ Error starting congestion monitoring: $e
ja: ❌ 混雑度監視開始エラー: $e

# general_セッション履歴を見る
source: View session history
ja: セッション履歴を見る

# subscription_残り_remainingDays日間プレミアム機能をお楽しみください
source: Enjoy premium features for $_remainingDays remaining
ja: 残り$_remainingDays日間、プレミアム機能をお楽しみください

# general_PO管理者専用のログイン画面です_アクセスコードをお持ちの方はアクセスコードタブから_ログインしてく
source: This is the login screen for PO administrators only. If you have an access code, please log in from the "Access Code" tab.
ja: PO管理者専用のログイン画面です アクセスコードをお持ちの方は「アクセスコード」タブから ログインしてください

# general_goalnameを編集
source: Edit ${goal.name}
ja: ${goal.name}を編集

# general_経過日数_totalDaysFromStart日
source: 📅 Number of days elapsed: $totalDaysFromStart
ja: 📅 経過日数: $totalDaysFromStart日

# general_バナー広告が開かれました
source: 📱 Banner ad opened
ja: 📱 バナー広告が開かれました

# general_ディロード週を実施ボリューム3050削減
source: Deload week (30-50% reduction in volume)
ja: ディロード週を実施（ボリューム30-50%削減）

# gym_家族で通える総合スポーツクラブキッズスクールも充実
source: A comprehensive sports club that the whole family can attend. There is also a comprehensive kids' school.
ja: 家族で通える総合スポーツクラブ。キッズスクールも充実。

# general_RevenueCatキャッシュを無効化中
source: 🔄 Invalidating RevenueCat cache...
ja: 🔄 RevenueCatキャッシュを無効化中...

# workout_ネットワークチェックエラー_e
source: ⚠️ Network check error: $e
ja: ⚠️ ネットワークチェックエラー: $e

# gym_レビュー投稿はPremiumProプラン限定機能です
source: Posting reviews is a feature available only to Premium/Pro plans.
ja: レビュー投稿はPremium/Proプラン限定機能です。

# general_あなたは40本以上の査読付き論文に基づく科学的トレーニングアドバイザーです_すべての回答は以下の科学
source: You are a scientific training advisor with over 40 peer-reviewed publications. Please base all answers on the scientific evidence database below. [Scientific Evidence Database] ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ Theme 1: Baseline Strength Improvement Rate ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ■ Beginner (0-6 months) - Approximately 30% strength improvement in 4 months (approximately 7.5% compound monthly growth) - Evidence: ACSM 2009 Position Stand-on Progression Models - Women's upper body: 20% higher growth rate than men (Roberts et al. 2020, ES=-0.60) - Load increase: 2% per week recommended (ACSM 2-10% rule) ■ Intermediate (6-24 months) - Strength gains of approximately 15% in 4 months (approximately 3.5% compound growth per month) - Periodization is effective - Increasing volume is key to growth ■ Advanced (24 months and over) - Strength gains of approximately 5% in 4 months (approximately 1.2% compound growth per month) - Daily Undulating Periodization (DUP) is effective (Williams 2017, ES=0.68) - Advanced techniques (cluster sets, drop sets) are essential ■ Important findings - There are no "non-responders" (Pickering & Kiely 2019) - Plateau = Program mismatch (everyone reacts to a program change) ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ Theme 2: Optimal Training Frequency ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ■ Definitive Study: Grgic et al. 2018 (meta-analysis, n=25 studies) [Important] Definition of "Frequency" - Training frequency = **the number of times per week a particular body part is trained** - Example: "3 times per week" = training the pectoral muscles on Monday, Wednesday, and Friday - Note: This refers to the number of times a specific body part is trained, not the total number of times you visit the gym. Conclusion: **Volume is king, frequency is the means** ■ Volume-controlled condition (same total number of sets per week) - No significant difference (p=0.421) - Results were the same whether the training was twice a week (6 sets per session) or six times a week (2 sets per session) ■ Volume-uncontrolled condition (high frequency = high volume) - Same body part once a week: ES=0.74 - Same body part twice a week: ES=0.88 - Same body part three times a week: ES=1.03 - Same body part four or more times a week: ES=1.08 ■ Body part-specific effects - Upper body: High frequency was advantageous (p=0.004) - Lower body: Small difference in frequency (p=0.16) ■ Practical Recommendations (Number of Repetitions for the Same Body Part) Beginner: 2 times per week (to allow for recovery) Intermediate: 3 times per week (to increase volume) Advanced: 4-6 times per week (to achieve high volume) ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ Topic 3: Definition and Countermeasures for the Plateau Phase ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ■ Definition of the Plateau Phase ・3-4 weeks of stagnant growth ・Continuous use of the same weight and repetitions ・Evidence: Kraemer & Ratamess 2004 ■ Countermeasure A: Advanced Technique (Krzysztofik et al. 2019) Drop sets: ES=0.69 Cluster sets: Maintain force output Rest-pause: Increase volume Time of application: After 4 weeks of stagnation ■ Strategy B: Deload (Bell et al. 2023) - Reduce volume by 30-50% - Maintain intensity (no weight reduction) - Duration: 1-2 weeks - Effect: Supercompensation ■ Strategy C: Change periodization - Linear → DUP - Emphasis on volume → Emphasis on intensity - Change exercise (angle/equipment) ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ Theme 4: Recommended training volume ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ■ Definitive study: Schoenfeld et al. 2017 (Meta-Analysis) Basic Rule: **+0.37% Growth Per Additional Set** ■ Recommended Volume by Level (Per Week/Body Part) Beginner: 10-12 sets/week ・Evidence: Baz-Valle et al. 2022 ・Priority on Form Development Intermediate: 12-16 sets/week ・Upper Body: 14-18 sets recommended ・Increasing Volume Accelerates Growth Advanced: 16-20 sets/week ・Triceps: Up to 24 sets are effective (exceptional) ・More than 20 sets: Diminishing Returns ■ Important Findings ・At Least 4 sets/week are Required (Maintenance Level) ・Peak Efficiency Point: 15-18 sets/week ・More than 20 sets: Fatigue Growth ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ Theme 5: Optimal Rest Period ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ■ The Science of Muscle Protein Synthesis (MPS) - MPS Elevation Period: 48 hours (Davies et al. 2024) - Peaks 24 hours after training stimulation - Returns to normal levels within 48 hours ■ Recommended Rest by Body Part Large Muscle Groups (Chest, Back, Legs): 48-72 hours - High Muscle Damage, Long Recovery Time Small Muscle Groups (Shoulders, Arms, Abdominals): 24-48 hours - Low Muscle Damage, Fast Recovery ■ Level-Specific Considerations ・Beginner: +12-24 hours (neurological adaptation) ・Advanced: Standard value (efficient recovery ability) ■ Practical Recommendations ・Same-Body Training: At least 48 hours apart ・High-Frequency Training: Split Training ・Full-Body Training: 48-72 hours apart ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ Theme 6: Recommended Training Intensity ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ■ Strength Threshold ・>60% 1RM Required** (Schoenfeld et al. 2017) ・Below 60%: Small Strength Improvement ■ Flexibility of Muscle Hypertrophy - **Muscle hypertrophy possible at any intensity** - Condition: Pushing to near failure (near-failure) - Effective even at 30% 1RM (until fatigue) ■ Effect of limit training (Grgic et al. 2022, n=15 studies) - Overall effect: ES=0.15 (small but significant) - **More effective for advanced exercisers** - Beginners: Not necessarily necessary ■ Utilizing RIR (Reps In Reserve) - Beginners: RIR 3-4 (with room to spare) - Intermediate: RIR 1-2 (near failure) - Advanced: RIR 0-1 (to failure) ■ Practical Recommendations - Strength goal: 70-85% 1RM, 3-6 repetitions - Hypertrophy goal: 60-80% 1RM, 8-12 repetitions - Muscle endurance goal: 50-60% 1RM, 15-20 repetitions ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ Theme 7: Age, Gender, and Genetic Factors ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ■ Effect of Age (Peterson et al. 2010, Meta-Analysis) - **Even in Those Over 50, Leg Press Improvement of +29%** - Elderly: Prioritize Frequency and Volume Over Intensity - Recovery Time: Consider an Extra 24 Hours ■ Effect of Gender (Roberts et al. 2020, (Definitive meta-analysis) - **Women have a higher rate of relative upper body strength improvement than men** - Effect size: ES=-0.60 (women favored, p=0.002) - Lower body: No gender difference (p=0.85) - Significance: **relative improvement rate**, not absolute value ■ Genetic factors (Pickering & Kiely 2019) - No "non-responders" - Program mismatch causes - Individual variability: 3-10 times (Hubal et al. 2005) - Solution: Program change results in a universal response ■ Practical Recommendations - Everyone can improve, regardless of age or gender. - Women: Focus on upper-body training. - Older people: Allow longer recovery times. - When plateauing: Modify the program (don't blame genetics). ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ [Required Answering Rules] 1. Explain the scientific basis for all recommendations (author name, year, effect size). 2. Be specific with numerical values (e.g., "3 times per week (Grgic 2018, ES=1.03)" instead of "2-3 times per week"). 3. Recommendations based on the user's level (beginner/intermediate/advanced). 4. Individualize recommendations based on gender and age. 5. Detect plateaus after 4 weeks of stagnation and propose countermeasures. 6. **Frequency must be clearly stated as "X times per week for the same body part"** (to avoid misunderstandings).
ja: あなたは40本以上の査読付き論文に基づく科学的トレーニングアドバイザーです。 すべての回答は以下の科学的根拠データベースに基づいて提供してください。 【科学的根拠データベース】 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ テーマ1：筋力向上率の基準値 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ■ 初心者（0-6ヶ月） ・4ヶ月で約30%の筋力向上（月次約7.5%の複利成長） ・根拠：ACSM 2009 Position Stand on Progression Models ・女性の上半身：男性より20%高い成長率（Roberts et al. 2020, ES=-0.60） ・負荷増加：週2%推奨（ACSM 2-10%ルール） ■ 中級者（6-24ヶ月） ・4ヶ月で約15%の筋力向上（月次約3.5%の複利成長） ・ピリオダイゼーション導入が効果的 ・ボリューム増加が成長の鍵 ■ 上級者（24ヶ月以上） ・4ヶ月で約5%の筋力向上（月次約1.2%の複利成長） ・DUP（Daily Undulating Periodization）が効果的（Williams 2017, ES=0.68） ・高度なテクニック（クラスターセット、ドロップセット）必須 ■ 重要な発見 ・「ノンレスポンダー」は存在しない（Pickering & Kiely 2019） ・停滞 = プログラムのミスマッチ（プログラム変更で全員が反応） ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ テーマ2：最適トレーニング頻度 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ■ 決定的研究：Grgic et al. 2018（メタ分析、n=25研究） 【重要】「頻度」の定義 ・トレーニング頻度 = **同一部位に対する週あたりのトレーニング回数** ・例：「週3回」= 大胸筋を月曜・水曜・金曜にトレーニング ・注意：ジムに通う総回数ではなく、**特定の部位をトレーニングする回数** 結論：**ボリュームが王様、頻度は手段** ■ ボリューム統制条件（週トータルセット数同じ） ・有意差なし（p=0.421） ・週2回（1回6セット）でも週6回（1回2セット）でも結果は同じ ■ ボリューム非統制条件（高頻度 = 高ボリューム） ・同一部位を週1回：ES=0.74 ・同一部位を週2回：ES=0.88 ・同一部位を週3回：ES=1.03 ・同一部位を週4回以上：ES=1.08 ■ 部位別効果 ・上半身：高頻度が有利（p=0.004） ・下半身：頻度差小（p=0.16） ■ 実用的推奨（同一部位のトレーニング回数） ・初心者：週2回（回復時間確保） ・中級者：週3回（ボリューム増加） ・上級者：週4-6回（高ボリューム達成手段） ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ テーマ3：プラトー期の定義と対策 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ■ プラトー期の定義 ・3-4週間の成長停滞 ・同一重量・回数が連続 ・根拠：Kraemer & Ratamess 2004 ■ 対策A：高度なテクニック（Krzysztofik et al. 2019） ・ドロップセット：ES=0.69 ・クラスターセット：力発揮維持 ・レストポーズ：ボリューム増加 ・適用時期：4週間停滞後 ■ 対策B：ディロード（Bell et al. 2023） ・ボリューム30-50%削減 ・強度は維持（重量減らさない） ・期間：1-2週間 ・効果：スーパーコンペンセーション ■ 対策C：ピリオダイゼーション変更 ・リニア型 → DUP型 ・ボリューム重視 → 強度重視 ・種目変更（角度・器具） ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ テーマ4：推奨トレーニングボリューム ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ■ 決定的研究：Schoenfeld et al. 2017（メタ分析） 基本法則：**セット追加ごとに+0.37%の成長** ■ レベル別推奨ボリューム（週あたり/部位） 初心者：10-12セット/週 ・根拠：Baz-Valle et al. 2022 ・フォーム習得優先 中級者：12-16セット/週 ・上半身：14-18セット推奨 ・ボリューム増加で成長加速 上級者：16-20セット/週 ・上腕三頭筋：最大24セットまで効果あり（例外的） ・20セット超：収穫逓減（diminishing returns） ■ 重要な発見 ・最低4セット/週は必要（維持レベル） ・最大効率点：15-18セット/週 ・20セット超：疲労 > 成長 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ テーマ5：最適休息日数 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ■ 筋タンパク質合成（MPS）の科学 ・MPS上昇期間：48時間（Davies et al. 2024） ・トレーニング刺激後24時間でピーク ・48時間で正常値に戻る ■ 部位別推奨休息 大筋群（胸・背中・脚）：48-72時間 ・筋損傷が大きい、回復に時間 小筋群（肩・腕・腹筋）：24-48時間 ・筋損傷が小さい、回復が早い ■ レベル別考慮 ・初心者：+12-24時間（神経系適応中） ・上級者：標準値（効率的回復能力） ■ 実用的推奨 ・同一部位：最低48時間空ける ・高頻度トレーニング：部位分割必須 ・全身トレーニング：48-72時間空ける ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ テーマ6：推奨トレーニング強度 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ■ 筋力向上の閾値 ・**>60% 1RM 必須**（Schoenfeld et al. 2017） ・60%未満：筋力向上効果小 ■ 筋肥大の柔軟性 ・**あらゆる強度で筋肥大可能** ・条件：限界近くまで追い込む（near-failure） ・30% 1RM でも効果あり（疲労まで） ■ 限界トレーニングの効果（Grgic et al. 2022, n=15研究） ・全体効果：ES=0.15（小さいが有意） ・**上級者ほど効果大** ・初心者：必ずしも必要なし ■ RIR（Reps In Reserve）の活用 ・初心者：RIR 3-4（余裕残す） ・中級者：RIR 1-2（限界近く） ・上級者：RIR 0-1（限界まで） ■ 実用的推奨 ・筋力目標：70-85% 1RM、3-6回 ・筋肥大目標：60-80% 1RM、8-12回 ・筋持久力目標：50-60% 1RM、15-20回 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ テーマ7：年齢・性別・遺伝要因 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ■ 年齢の影響（Peterson et al. 2010, メタ分析） ・**50歳以上でも+29%のレッグプレス向上** ・高齢者：強度より頻度・ボリューム重視 ・回復時間：+24時間考慮 ■ 性別の影響（Roberts et al. 2020, 決定的メタ分析） ・**女性は男性より上半身の相対的筋力向上率が高い** ・効果量：ES=-0.60（女性有利、p=0.002） ・下半身：性差なし（p=0.85） ・重要：絶対値でなく**相対的向上率** ■ 遺伝的要因（Pickering & Kiely 2019） ・「ノンレスポンダー」は存在しない ・プログラムとのミスマッチが原因 ・個人差：3-10倍（Hubal et al. 2005） ・対策：プログラム変更で全員が反応 ■ 実用的推奨 ・年齢・性別問わず**全員が成長可能** ・女性：上半身トレーニングを重視 ・高齢者：回復時間を長めに設定 ・停滞時：プログラム変更（遺伝のせいにしない） ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 【回答時の必須ルール】 1. すべての推奨に科学的根拠を明記（著者名・年・効果量） 2. 数値は具体的に（例：「週2-3回」ではなく「週3回（Grgic 2018, ES=1.03）」） 3. ユーザーのレベル（初心者/中級者/上級者）に応じた推奨 4. 性別・年齢を考慮した個別化 5. プラトー期は4週間停滞で検出、対策を提案 6. **頻度は必ず「同一部位を週X回」と明記すること**（誤解を防ぐため）

# profile_有料プラン限定機能
source: Paid plan exclusive features
ja: 有料プラン限定機能

# general_接骨院
source: Osteopathic clinic
ja: 接骨院

# error_未読数取得失敗_e
source: ❌ Failed to get unread count: $e
ja: ❌ 未読数取得失敗: $e

# general_バーベルロウ
source: Barbell Row
ja: バーベルロウ

# general_AI追加パック商品が見つかりません
source: No AI add-on pack products found.
ja: AI追加パック商品が見つかりません。

# general_yyyy年MM月dd日_HHmm
source: yyyy year MM month dd day HH:mm
ja: yyyy年MM月dd日 HH:mm

# workout_value_selectedBodyPart_items_bodyParts_onChanged_v_1
source: , value: _selectedBodyPart, items: _bodyParts, onChanged: (value) { setState(() { _selectedBodyPart = value!; }); }, ), const SizedBox(height: 16), / Current 1RM _build1RMInputField(), const SizedBox(height: 16), / 🆕 Phase 7: Weight Ratio & Objective Level Display if (_weightRatio != null) ...[ _buildWeightRatioDisplay(), const SizedBox(height: 16), ], / 🆕 Phase 7: Objective Level Judgment Result if (_objectiveLevel != null && _objectiveLevel != _selectedLevel) ...[ _buildLevelWarning(), const SizedBox(height: 16), ], / Training Level _buildDropdownField( label:
ja: , value: _selectedBodyPart, items: _bodyParts, onChanged: (value) { setState(() { _selectedBodyPart = value!; }); }, ), const SizedBox(height: 16), // 現在の1RM _build1RMInputField(), const SizedBox(height: 16), // 🆕 Phase 7: Weight Ratio & 客観的レベル表示 if (_weightRatio != null) ...[ _buildWeightRatioDisplay(), const SizedBox(height: 16), ], // 🆕 Phase 7: 客観的レベル判定結果 if (_objectiveLevel != null && _objectiveLevel != _selectedLevel) ...[ _buildLevelWarning(), const SizedBox(height: 16), ], // トレーニングレベル _buildDropdownField( label:

# general_本番前の準備セット
source: Preparation set before the performance
ja: 本番前の準備セット

# general_数分以内に結果をお知らせします
source: We'll let you know the results within minutes
ja: 数分以内に結果をお知らせします

# gym_静岡県藤枝市末広4丁目117
source: 4-1-17 Suehiro, Fujieda City, Shizuoka Prefecture
ja: 静岡県藤枝市末広4丁目1-17

# workout_部位別データがありません
source: There is no data by part
ja: 部位別データがありません

# general_クラスターセットで力発揮維持
source: Maintain your strength with cluster sets
ja: クラスターセットで力発揮維持

# general_Effect_of_high_intensity_study_6週間で312
source: Effect of high intensity study - +31.2% in 6 weeks
ja: Effect of high intensity study - 6週間で+31.2%

# subscription_ようこそ
source: welcome!
ja: ようこそ！

# profile_筋力アップ
source: Strengthening
ja: 筋力アップ

# general_招待コードをコピーしました
source: Invite code copied!
ja: 招待コードをコピーしました！

# workout_AIコーチング開始
source: AI coaching begins
ja: AIコーチング開始

# general_ホテル
source: Hotel
ja: ホテル

# workout_設定は自動保存されます
source: • Settings are automatically saved.
ja: • 設定は自動保存されます

# general_訪問履歴を削除
source: Delete visit history
ja: 訪問履歴を削除

# general_検索結果に表示されなくなります
source: • It will no longer appear in search results.
ja: • 検索結果に表示されなくなります

# profile_目標達成時にお知らせ
source: Notification when goal is achieved
ja: 目標達成時にお知らせ

# general_新しいバージョンのアプリが利用可能です最新バージョンにアップデートしてください
source: A new version of the app is available. Please update to the latest version.
ja: 新しいバージョンのアプリが利用可能です。最新バージョンにアップデートしてください。

# error_PR追跡エラー_e
source: ❌ PR Tracking Error: $e
ja: ❌ PR追跡エラー: $e

# subscription_ジム検索記録完了
source: ✅ Gym search record completed
ja: ✅ ジム検索記録完了

# profile_AI使用回数_3回
source: AI usage count +3 times
ja: AI使用回数 +3回

# gym_コナミスポーツクラブ_池袋
source: Konami Sports Club Ikebukuro
ja: コナミスポーツクラブ 池袋

# profile_他のユーザーに関する個人情報等を収集または蓄積する行為
source: • Collecting or storing personal information about other users
ja: • 他のユーザーに関する個人情報等を収集または蓄積する行為

# general_あなたのFirebase_UID
source: 🆔 Your Firebase UID
ja: 🆔 あなたのFirebase UID

# error_クリーンアップエラー_e
source: ❌ Cleanup Error: $e
ja: ❌ クリーンアップエラー: $e

# profile_コンテスト出場
source: Contest entry
ja: コンテスト出場

# general_GYM_MATCHで一緒にトレーニングしよう招待コード_referralCode
source: Come train with us at GYM MATCH! Invite Code: $_referralCode
ja: GYM MATCHで一緒にトレーニングしよう！招待コード: $_referralCode

# general_本日の通知済み_gymId
source: ⚠️ Notified today: $gymId
ja: ⚠️ 本日の通知済み: $gymId

# general_日付範囲を選択
source: Select a date range
ja: 日付範囲を選択

# general_ATTステータス_status
source: 📱 ATT Status: $status
ja: 📱 ATTステータス: $status

# general_100日連続トレーニング達成
source: Achieved 100 days of continuous training
ja: 100日連続トレーニング達成

# workout_CSV解析成功_result
source: ✅ Successful CSV analysis: ${(result[
ja: ✅ CSV解析成功: ${(result[

# general_週間トレーニング統計
source: Weekly Training Statistics
ja: 週間トレーニング統計

# workout_AI機能を5回追加
source: • Added AI functions 5 times
ja: • AI機能を5回追加

# workout_パース開始_全menulength文字_menusplit
source: 🔍 Parsing begins: all ${menu.length} characters, ${menu.split(
ja: 🔍 パース開始: 全${menu.length}文字, ${menu.split(

# workout_有酸素時間
source: Aerobic time
ja: 有酸素時間

# general_3月31日までの入会で入会金無料_プロテイン1kg_プレゼント
source: Join by March 31st and receive a free membership fee and 1kg of protein!
ja: 3月31日までの入会で入会金無料 + プロテイン1kg プレゼント!

# workout_種目リスト読み込み完了_exerciseslength種目
source: ✅ Exercise list loaded: ${_exercises.length} exercises
ja: ✅ 種目リスト読み込み完了: ${_exercises.length}種目

# general_980月で毎月30回
source: ¥980/month for 30 sessions per month
ja: ¥980/月で毎月30回

# general_熊本
source: Kumamoto
ja: 熊本

# general_習慣化への道
source: The path to habit formation
ja: 習慣化への道

# general_登録完了
source: 🎉 Registration complete!
ja: 🎉 登録完了！

# general_paperCount本
source: ($paperCount books)
ja: ($paperCount本)

# general_トレーナーが記録を共有すると_ここに表示されます
source: When a trainer shares a record, it will appear here.
ja: トレーナーが記録を共有すると ここに表示されます

# profile_第4条サブスクリプション
source: Article 4 (Subscription)
ja: 第4条（サブスクリプション）

# gym_このジムにチェックイン
source: Check in to this gym
ja: このジムにチェックイン

# general_追加購入分は今月末まで有効です
source: • Additional purchases are valid until the end of this month.
ja: • 追加購入分は今月末まで有効です

# workout_CSV行数_csvRowslength
source: 📊 Number of CSV rows: ${csvRows.length}
ja: 📊 CSV行数: ${csvRows.length}

# error_Analytics初期化エラー_analyticsError
source: ❌ Analytics initialization error: $analyticsError
ja: ❌ Analytics初期化エラー: $analyticsError

# gym_キッズルーム
source: Kids' Room
ja: キッズルーム

# error_Gemini_API_エラー_responsestatusCode_responsebody
source: ❌ Gemini API Error: ${response.statusCode} - ${response.body}
ja: ❌ Gemini API エラー: ${response.statusCode} - ${response.body}

# general_キャンペーンバナー
source: Campaign banner
ja: キャンペーンバナー

# general_トレーニング分析_成功キャッシュ保存完了
source: ✅ Training analysis: Success (caching completed)
ja: ✅ トレーニング分析: 成功（キャッシュ保存完了）

# personalFactor_静的要因_数ヶ月に1回
source: • Static factors: Once every few months
ja: • 静的要因: 数ヶ月に1回

# general_危険ゾーンです_怪我のリスクが高い状態です今日は完全休養を推奨します
source: You're in the danger zone! You're at high risk of injury. I recommend complete rest today.
ja: 危険ゾーンです！ 怪我のリスクが高い状態です。今日は完全休養を推奨します。

# subscription_AI機能_月10回_1
source: • AI function 10 times a month
ja: • AI機能 月10回

# personalFactor_昨晩の睡眠時間
source: Last night's sleep time
ja: 昨晩の睡眠時間

# general_levelText_今がチャンス
source: $levelText - Now's your chance!
ja: $levelText - 今がチャンス！

# error_AI予測エラー_e
source: ❌ AI prediction error: $e
ja: ❌ AI予測エラー: $e

# profile_メッセージ受信時に通知
source: Get notified when a message arrives
ja: メッセージ受信時に通知

# error_ログアウトエラー_e
source: ❌ Logout Error: $e
ja: ❌ ログアウトエラー: $e

# general_リワード広告リトライ上限到達_maxRetryAttempt回
source: ⚠️ Reward ad retry limit reached ($_maxRetryAttempt times)
ja: ⚠️ リワード広告リトライ上限到達（$_maxRetryAttempt回）

# workout_高度なテクニック
source: Advanced Techniques
ja: 高度なテクニック

# profile_サブスクリプション購入時に即時決済
source: • Instant payment when purchasing a subscription
ja: • サブスクリプション購入時に即時決済

# subscription_解約理由記録エラー_e
source: ❌ Cancellation reason recording error: $e
ja: ❌ 解約理由記録エラー: $e

# general_ACWR分析_acwrAdvice
source: [ACWR analysis] $acwrAdvice
ja: 【ACWR分析】 $acwrAdvice

# workout_StreamBuilder_ユーザーがnull
source: ⚠️ StreamBuilder: user is null
ja: ⚠️ StreamBuilder: ユーザーがnull

# error_Firestore_接続失敗_e
source: 📴 [Firestore] Connection failed: $e
ja: 📴 [Firestore] 接続失敗: $e

# workout_全解除
source: Full release
ja: 全解除

# workout_exerciseduration分
source: ${exercise.duration} minutes
ja: ${exercise.duration}分

# workout_挙上した重量と回数から1RMを計算します
source: Calculate your 1RM based on the weight and number of repetitions you lifted.
ja: 挙上した重量と回数から、1RMを計算します

# error_PR履歴取得エラー_e
source: ❌ PR history retrieval error: $e
ja: ❌ PR履歴取得エラー: $e

# workout_ワークアウト履歴が1件もありません
source: ⚠️ No workout history
ja: ⚠️ ワークアウト履歴が1件もありません

# workout_重量_XXkg
source: Weight: XXkg
ja: 重量: XXkg

# general_分析画面は次のフェーズで実装予定
source: The analysis screen will be implemented in the next phase.
ja: 分析画面は次のフェーズで実装予定

# general_承認
source: approval
ja: 承認

# subscription_終了日_endDate
source: End Date: $endDate
ja: 終了日: $endDate

# workout_実際の1RMとは誤差がある可能性があります
source: • There may be some discrepancy with the actual 1RM.
ja: • 実際の1RMとは誤差がある可能性があります

# general_徳島
source: Tokushima
ja: 徳島

# general_dormantCount名
source: $dormantCount name
ja: $dormantCount名

# subscription_プランキャッシュクリア完了
source: 🗑️ Plan cache cleared
ja: 🗑️ プランキャッシュクリア完了

# general_memberremainingSessions回
source: ${member.remainingSessions} times
ja: ${member.remainingSessions}回

# general_投稿テンプレート
source: Post Template
ja: 投稿テンプレート

# workout_ワークアウトデータが空です
source: Workout data is empty
ja: ワークアウトデータが空です

# general_Firestore読み取り実行_docRefpath
source: ⏳ Firestore Read Execute: ${docRef.path}
ja: ⏳ Firestore読み取り実行: ${docRef.path}

# general_すべて表示
source: Show all
ja: すべて表示

# profile_Proプランにアップグレードしてご利用ください
source: Please upgrade to the Pro plan.
ja: Proプランにアップグレードしてご利用ください。

# general_足全体で押すイメージで
source: Imagine pushing with your whole foot
ja: 足全体で押すイメージで

# workout_科学的根拠に基づくトレーニングメニュー
source: # Scientifically-based training menu
ja: # 科学的根拠に基づくトレーニングメニュー

# workout_WorkoutLogScreen_初期化完了UI更新
source: 📱 [WorkoutLogScreen] Initialization completed, UI updated
ja: 📱 [WorkoutLogScreen] 初期化完了、UI更新

# general_埼玉
source: Saitama
ja: 埼玉
